Ideias sobre possíveis áreas do TCC em DSA (ESALQ)

A) Relacionadas à USP

I. Introdução: Os desafios da USP no século XXI

III. Missões da USP para o futuro
Pesquisa de ponta com alcance internacional
Avanço do conhecimento e inovação tecnológica
Foco em problemas nacionais e responsabilidade social

IV. Visão da USP para 2034
Aproximação com o Estado e apoio à formulação de políticas públicas
Resposta às demandas por pesquisa e conhecimento para tomada de decisões

V. Sustentabilidade da pesquisa na USP

Apoio a projetos inovadores com impacto social

VII. Financiamento da USP: desafios e perspectivas

VIII. Cultura empreendedora na USP do futuro

Estímulo à inovação, criatividade e busca por soluções
Apoio a novas empresas e negócios (startups e spin-offs)